Política de privacidad

Tratamiento de datos personales.

La sociedad ENTALLARTE S.A.S solicita su autorización para la recolección, almacenamiento, administración y tratamiento de sus datos personales, incluyendo los datos de identificación, ubicación y demás que por la naturaleza de la relación sean necesarios incluir dentro de nuestras bases de datos.

Estos datos se utilizarán únicamente para las siguientes finalidades: Desarrollar actividades comerciales y de mercadeo, tales como: análisis de consumo; perfilamiento, trazabilidad de marca; envío de novedades, publicidad, promociones, ofertas y beneficios; programas de fidelización de clientes; investigación de mercado; generación de campañas y eventos de marcas de las Compañía, Registro de Clientes, Realizar el proceso de conocimiento del cliente y verificación de identidad, Para la gestión comercial y relacionamiento con sus grupos de interés relacionados con los productos y servicios que ofrece al mercado, Para el cumplimiento de las obligaciones y/o compromisos derivados de las relaciones, contractuales o no, existentes con sus grupos de interés. Para comunicar a sus grupos de interés información sobre sus productos, servicios, publicaciones, eventos de capacitación, actividades comerciales y publicidad asociada a su actividad empresarial, sea que se realice de manera directa o no, Validar información suministrada por las empresas o clientes. Enviar y recibir mensajes con fines comerciales, Ofrecer a los ciudadanos productos y/o servicios que buscan satisfacer sus necesidades, los cuales pueden hacerse por medios físicos, a través de correos electrónicos, portal web y/o terminales móviles. Solicitar actualización de datos personales, Realizar encuestas para medir la calidad de los servicios prestados., conforme a la Política de tratamiento publicada aquí.  Sus datos personales son tratados y protegidos de acuerdo con lo señalado en dicha Política de Tratamiento de Datos Personales, conforme a lo dispuesto en la Ley 1581 de 2012 y el Decreto 1377 de 2013.

Usted puede ejercer sus derechos a conocer, actualizar, rectificar o revocar esta autorización de acuerdo con el procedimiento señalado de la Política de tratamiento de datos.

 

Introducción

De conformidad con la entrada en vigencia de la Ley Estatutaria 1581 de 2012, reglamentada parcialmente por el Decreto 1377 de 2013, por la cual se dictan las disposiciones generales para la protección de datos personales, tiene por objeto desarrollar el derecho constitucional que tienen todas las personas para conocer, actualizar y rectificar la información que se haya recogido sobre ellas en bases de datos o archivos y los demás derechos, libertades y garantías constitucionales a que se refiere el artículo 15 de la Constitución Política.

La sociedad ENTALLARTE S.A.S. adopta la presente política, teniendo en cuenta su condición de responsable del tratamiento de datos de carácter propio que le asiste, se permite formular el presente texto en aras de dar efectivo cumplimiento a dicha normatividad y en especial para brindar una atención integral a nuestros clientes, realizar gestión de clientes, gestión administrativa, prospección comercial, fidelización de clientes, marketing, encuestas de opinión, publicidad propia, venta a distancia, comercio electrónico y el envío de comunicaciones comerciales sobre nuestros productos y/o servicios.

El derecho al HÁBEAS DATA, es aquel que tiene toda persona de conocer, actualizar y rectificar la información que se haya recogido sobre ella en archivos y bancos de datos de naturaleza pública o privada, garantizándole a todos los ciudadanos poder de decisión y control sobre su información personal. Por tanto, La sociedad ENTALLARTE S.A.S. acoge tales disposiciones teniendo en cuenta que, para el desarrollo de su objeto social comercial, continuamente está recopilando y efectuando diversos tratamientos a las bases de datos de clientes, proveedores, prestadores de servicios y colaboradores. 

En virtud de lo anterior dentro del deber legal,  la empresa debe proteger el derecho a la privacidad de las personas, así como la facultad de conocer, actualizar o solicitar la información que sobre ellas se archive en bases de datos, por lo que  ha diseñado la presente política de manejo de la información de carácter personal y bases de datos en la cual se describe y explica el tratamiento de la Información Personal a la que tiene acceso a través de nuestro portal web, correo electrónico, mensajes de texto, mensaje de voz, aplicaciones, llamadas telefónicas y en general a través de todos los medios físicos o electrónicos actuales, o que en el futuro se desarrollen, así como por intermedio de terceros que participan en nuestras relaciones legales con todos nuestros clientes.

A la luz de esta política, se entiende de manera general por “Titular” a toda persona natural cuyos datos personales son objeto de tratamiento, y específicamente a los clientes.

 

1. Política de Protección de Datos Personales

La presente Política de Protección de Datos Personales, define las condiciones de integridad, confidencialidad, disponibilidad, términos, condiciones y finalidades bajo las cuales opera la sociedad ENTALLARTE S.A.S. entre otras, pero sin limitarse a ello, extracta, guarda, utiliza, circula, suprime y da tratamiento a los datos de sus clientes, Igualmente establece los procedimientos para que los titulares de los datos puedan ejercer los derechos establecidos bajo las leyes de protección de datos personales. 

 

1.1 Normatividad:

La Política de Tratamiento de Datos de ENTALLARTE S.A.S. se encuentra regulada conforme a las normas vigentes, referentes a tratamiento y protección de datos personales, específicamente: 

-El artículo 15 de la Constitución Política de Colombia.
-Ley 1266 de 2008 (Ley 2157 de 2021)
-Ley 1273 de 2009 - Por medio de la cual se crea un nuevo bien jurídico tutelado - denominado de la protección de la información y de los datos.
-Ley 1581 de 2012 - Por la cual se dictan disposiciones generales para la protección de datos.

-Ley 1712 de 2014 Por medio de la cual se crea la Ley de Transparencia y del Derecho de Acceso a la Información Pública Nacional y se dictan otras disposiciones.
-Decreto Único 1074 de 2015, Libro 2, Parte 2, Título 2, capítulos 25 y 26.
-Decretos Reglamentarios 1727 de 2009, 2952 de 2010, 1377 de 2013 y 1081 de 2015

 

2. Datos generales de la sociedad como responsable del tratamiento de datos personales: 

La sociedad ENTALLARTE S.A.S. tiene la calidad de responsable del tratamiento de datos personales, razón por la cual, a través de la presente política se permite informar sus datos de identificación:

Nombre: ENTALLARTE S.A.S. 

NIT: 901.678.151-2,

Dirección: Calle 72 64 C 96 Bodega 106 barrió Caribe Medellín, Antioquia, Colombia

Teléfono: 3006432704

Correo electrónico: internacional@entallarte.com

Portal WEB: www.entallartefajas.com

 

3. Definiciones en el tratamiento de los Datos Personales

Para la interpretación de la Política de Protección de Datos Personales, se deben tener en cuenta las siguientes definiciones:

3.1. Autorización: Consentimiento previo, expreso e informado del titular para llevar a cabo el tratamiento de datos personales.

3.2. Base de datos: Conjunto organizado de datos personales que es objeto de tratamiento.

3.3. Dato personal: Cualquier información vinculada o que pueda asociarse a una o varias personas naturales determinadas o determinables.

3.4. Encargado del tratamiento: Persona natural o jurídica, pública o privada, que por sí misma o en asocio con otros, realice el tratamiento de datos personales por cuenta de La sociedad ENTALLARTE S.A.S, como responsable de los datos.

3.5. Responsable del tratamiento: Persona natural o jurídica, pública o privada, que por sí misma o en asocio con otros, decide sobre la base de datos y/o el tratamiento de los datos. Para efectos de esta política, ejercerá como responsable, en principio, La sociedad ENTALLARTE S.A.S. 

3.6. Titular: Persona natural o jurídica cuyos datos personales sean objeto de tratamiento, sea cliente, asociado, ex asociado, proveedor, empleado y ex empleado o contratista y ex contratista de La sociedad ENTALLARTE S.A.S. o cualquier tercero que, en razón de una relación contractual o jurídica con la empresa, suministre datos personales a La sociedad ENTALLARTE S.A.S. 

3.7. Tratamiento: Cualquier operación o conjunto de operaciones sobre datos personales, tales como la recolección, almacenamiento, uso, circulación o supresión.

3.8. Aviso de privacidad: Comunicación verbal o escrita generada por el responsable, dirigida al titular para el tratamiento de sus datos personales, mediante la cual se le informa acerca de la existencia de la Política de Protección de Datos Personales que le serán aplicables, la forma de acceder a la misma y las finalidades del tratamiento que se pretende dar a los datos personales.

3.9. Datos sensibles: Aquellos datos que afectan la intimidad del titular o cuyo uso indebido pueden generar su discriminación.

 

4. Principios rectores para el tratamiento de los Datos Personales

La Ley 1581 establece en su Artículo 4 los siguientes principios rectores del tratamiento de sus datos personales:

4.1. Principio de legalidad:

El tratamiento de los datos personales es una actividad reglada que debe sujetarse a lo establecido en la Ley 1581 de 2012, en el Decreto 1377 de 2013 y en las demás disposiciones que las desarrollen.

4.2. Principio de finalidad:

El tratamiento de los datos personales debe obedecer a una finalidad legítima de acuerdo con la constitución y la ley, la cual debe ser informada al titular.

4.3. Principio de libertad:

El tratamiento de los datos personales sólo puede ejercerse con el consentimiento, previo, expreso e informado del titular. Los datos personales no podrán ser obtenidos o divulgados sin previa autorización, o en ausencia de mandato legal o judicial que releve el consentimiento.

4.4. Principio de veracidad o calidad:

La información sujeta a tratamiento debe ser veraz, completa, exacta, actualizada, comprobable y comprensible. Se prohíbe el tratamiento de datos parciales, incompletos, fraccionados o que induzcan a error.

4.5. Principio de transparencia:

En el tratamiento debe garantizarse el derecho del titular a obtener del responsable del tratamiento o del encargado del tratamiento, en cualquier momento y sin restricciones, información acerca de la existencia de datos que le conciernan.

4.6. Principio de acceso y circulación restringida:

El tratamiento se sujeta a los límites que se derivan de la naturaleza de los datos personales, de las disposiciones de la ley y la constitución. En este sentido, el tratamiento sólo podrá hacerse por personas autorizadas por el titular y/o por las personas previstas en la ley. Los datos personales, salvo la información pública, no podrán estar disponibles en Internet u otros medios de divulgación o comunicación masiva, salvo que el acceso sea técnicamente controlable para brindar un conocimiento restringido sólo a los titulares o terceros autorizados conforme a la ley.

4.7. Principio de seguridad:

La información sujeta a tratamiento por el responsable del tratamiento o encargado del tratamiento, se deberá manejar con las medidas técnicas, humanas y administrativas que sean necesarias para otorgar seguridad a los registros evitando su adulteración, pérdida, consulta, uso o acceso no autorizado o fraudulento.

4.8. Principio de confidencialidad:

Todas las personas que intervengan en el tratamiento de datos personales que no tengan la naturaleza de públicos están obligadas a garantizar la reserva de la información, inclusive después de finalizada su relación con alguna de las labores que comprende el tratamiento, pudiendo sólo realizar suministro o comunicación de datos personales cuando ello corresponda al desarrollo de las actividades autorizadas en la ley y en los términos de la misma

 

5. Población objeto de la Política de Protección de Datos Personales

La presente Política de Protección de Datos Personales está dirigida a todos los empleados y ex empleados, contratistas y ex contratistas de La sociedad ENTALLARTE S.A.S. clientes, beneficiarios y/o terceros inscritos, proveedores tanto activos como inactivos y empresas que generan un vínculo de asociación con La sociedad ENTALLARTE S.A.S. cuyos datos personales se encuentran incluidos en las bases de datos de la empresa.

 

6. Recolección de datos personales

Los datos personales mínimos que La sociedad ENTALLARTE S.A.S. solicitará según lo requiera son:

Correo electrónico

Dirección.

Teléfono y/o celular

Identificación

Los datos pueden ser recolectados a través de los canales de atención al cliente de la empresa. Ya sea por canales físicos o virtuales.

 

7. Autorización del titular para el tratamiento de datos personales

De acuerdo al Artículo 5 del Decreto 1377, queremos informarle que La sociedad ENTALLARTE S.A.S. como responsable del tratamiento de sus datos, ha incluido en los formatos de compras, ventas, cotizaciones y otros, un espacio para su autorización del tratamiento de los mismos e informarle cuáles son los datos personales que serán recolectados, así como todas las finalidades específicas del tratamiento para las cuales se obtiene su consentimiento. 

Los datos personales que se encuentren en fuentes de acceso público, con independencia del medio por el cual se tenga acceso, entendiéndose por tales, aquellos datos o bases de datos que se encuentren a disposición del público, pueden ser tratados por La sociedad ENTALLARTE S.A.S. siempre y cuando, por su naturaleza, sean datos públicos.

Se entenderá que la autorización otorgada por el titular a La sociedad ENTALLARTE S.A.S. cumple con los requisitos exigidos en la legislación vigente aplicable, cuando ésta se manifieste de las siguientes formas:

• Por escrito

• De forma oral

• Mediante conductas inequívocas del titular que permitan concluir de forma razonable que éste otorgó a La sociedad ENTALLARTE S.A.S. la autorización respectiva.

Finalmente, tenga en cuenta que La sociedad ENTALLARTE S.A.S. ha establecido los canales de atención al cliente para que usted, como titular de sus datos, pueda en todo momento solicitarle como responsable del tratamiento, la supresión de sus datos personales y/o revocar la autorización que nos ha otorgado para el tratamiento de los mismos.

 

8. Autorización del titular para el tratamiento de datos sensibles

De acuerdo al Artículo 5° de la Ley 1581 se entiende por datos sensibles aquellos que afectan la intimidad del Titular o cuyo uso indebido puede generar su discriminación. La sociedad ENTALLARTE S.A.S., como empresa, no solicita actualmente datos que revelen el origen racial o étnico, la orientación política, las convicciones religiosas o filosóficas, la pertenencia a sindicatos, organizaciones sociales, de derechos humanos o que promueva intereses de cualquier partido político o que garanticen los derechos y garantías de partidos políticos de oposición, así como los datos relativos a la salud, a la vida sexual y los datos biométricos.

Por tanto, le informamos que el tratamiento de los datos sensibles a los cuales se refieren los Artículo 6° de la Ley 1581 de 2012 está prohibido, a excepción de los siguientes casos:

a) Cuando el titular haya dado su autorización explícita a dicho tratamiento, salvo en los casos que por ley no sea requerido el otorgamiento de dicha autorización.

b) Cuando el tratamiento sea necesario para salvaguardar el interés vital del titular y éste se encuentre física o jurídicamente incapacitado. En estos eventos, los representantes legales deberán otorgar su autorización.

c) Cuando el tratamiento sea efectuado en el curso de las actividades legítimas y con las debidas garantías por parte de una fundación, ONG, asociación o cualquier otro organismo sin ánimo de lucro, cuya finalidad sea política, filosófica, religiosa o sindical, siempre que se refieran exclusivamente a sus miembros o a las personas que mantengan contactos regulares por razón de su finalidad. En estos eventos, los datos no se podrán suministrar a terceros sin la autorización del titular.

d) Cuando el tratamiento se refiera a datos que sean necesarios para el reconocimiento, ejercicio o defensa de un derecho en un proceso judicial.

e) Cuando el tratamiento tenga una finalidad histórica, estadística o científica. En este evento deberán adoptarse las medidas conducentes a la supresión de identidad de los titulares.

Para el tratamiento de datos personales sensibles, cuando dicho tratamiento sea posible conforme a lo establecido en el Artículo 6 de la Ley 1581 de 2012, La sociedad ENTALLARTE S.A.S. se obliga a informar al titular que por tratarse de datos sensibles no está obligado a autorizar su tratamiento.

De acuerdo a las actividades comerciales que realiza La sociedad ENTALLARTE S.A.S. ninguna de estas estará condicionada a que usted como titular suministre sus datos personales sensibles.



9. Datos de niños, niñas y adolescentes menores de 18 años

La sociedad ENTALLARTE S.A.S. velará por el uso adecuado de los datos personales de los niños, niñas y adolescentes menores de 18 años, buscando que se respeten en su tratamiento el interés superior de aquellos, en aras del respeto a sus derechos fundamentales y en lo posible, teniendo en cuenta su opinión, como titulares de sus datos personales. Por lo tanto, si un cliente suministra datos de tal forma que se pueda identificar que estos datos corresponden a un menor de 18 años, La sociedad ENTALLARTE S.A.S., actuará conforme a lo aquí expresado para tratar dichos datos y dentro de los parámetros de la ley.

10. Uso y finalidad del tratamiento de datos personales

La sociedad ENTALLARTE S.A.S. como empresa respetuosa de la privacidad de las personas, reconoce que usted como titular de los datos personales tiene derecho a contar con elementos adecuados que garanticen la misma, teniendo en todo caso para ello en cuenta sus responsabilidades, derechos y obligaciones con la empresa.

En virtud de la relación que se ha establecido o establezca entre usted y La sociedad ENTALLARTE S.A.S. es importante que usted conozca qué la empresa recolecta, registra, almacena, usa y transfiere sus datos personales con el objetivo de brindarle una atención integral como cliente.

Es importante que usted tenga en cuenta que su información o datos personales son utilizados por la empresa para:

Desarrollar actividades comerciales y de mercadeo, tales como: análisis de consumo; perfilamiento, trazabilidad de marca; envío de novedades, publicidad, promociones, ofertas y beneficios; programas de fidelización de clientes; investigación de mercado; generación de campañas y eventos de marcas de las Compañía.

Registro de Clientes

Realizar el proceso de conocimiento del cliente y verificación de identidad.

Para la gestión comercial y relacionamiento con sus grupos de interés relacionados con los productos y servicios que ofrece al mercado.

Para el cumplimiento de las obligaciones y/o compromisos derivados de las relaciones, contractuales o no, existentes con sus grupos de interés.

Para comunicar a sus grupos de interés información sobre sus productos, servicios, publicaciones, eventos de capacitación, actividades comerciales y publicidad asociada a su actividad empresarial, sea que se realice de manera directa o no.

Validar información suministrada por las empresas o clientes.

Enviar y recibir mensajes con fines comerciales.

Ofrecer a los ciudadanos productos y/o servicios que buscan satisfacer sus necesidades, los cuales pueden hacerse por medios físicos, a través de correos electrónicos, portal web y/o terminales móviles.
 Solicitar actualización de datos personales.
 Realizar encuestas para medir la calidad de los servicios prestados. 
Cualquier otra finalidad que resulte en el desarrollo de la relación comercial que existe entre usted y la sociedad ENTALLARTE S.A.S. Si usted nos proporciona sus datos personales, esta información será utilizada sólo para los propósitos aquí señalados, por tanto, no procederemos a vender, transmitir o divulgar la misma, fuera de la empresa, salvo que:
-Usted nos autorice expresamente a hacerlo

-Sea necesario hacerlo para permitir a algunos proveedores prestarle los servicios que les hemos encomendado

-Sea necesario hacerlo con el fin de proporcionarle nuestros productos o servicios

-Sea requerido o permitido por la Ley.

En consecuencia y para el manejo interno de sus datos en la empresa, éstos podrán ser divulgados con los fines dispuestos anteriormente a los empleados y/o proveedores de servicios según corresponda.

La sociedad ENTALLARTE S.A.S. podrá contratar a terceros prestadores de servicios para el procesamiento de determinadas funciones o información, advertimos a dichos terceros sobre la necesidad de proteger la información personal con medidas de seguridad apropiadas, les prohibimos el uso de su información personal para fines propios y les impedimos que divulguen su información personal a otros.

Adicionalmente, le informamos que una vez cese la necesidad de tratamiento de sus datos, los mismos podrán ser eliminados de las bases de datos de La sociedad ENTALLARTE S.A.S. o archivados en términos seguros a efectos de que solamente sean divulgados cuando a ello hubiere lugar de acuerdo con la Ley.

 


11. Revocatoria de la autorización y/o supresión de los datos personales

De acuerdo al Artículo 8 del Decreto 1377, usted como titular de sus datos, a través del correo indicado en los datos generales de la sociedad ENTALLARTE S.A.S, podrá en todo momento, solicitar la supresión de sus datos personales y/o revocar la autorización que nos ha otorgado para el tratamiento de los mismos, mediante la presentación de un reclamo, de acuerdo con lo establecido en el Artículo 15 de la Ley 1581 de 2012.

Sin embargo, es importante que tenga en cuenta que su solicitud de supresión de la información y la revocatoria de la autorización no procederá cuando como titular de los datos usted tenga un deber legal o contractual en virtud del cual deba permanecer en la base de datos la sociedad ENTALLARTE S.A.S.

Si vencido el término legal respectivo, la sociedad ENTALLARTE S.A.S como responsable no elimina sus datos personales de sus bases de datos, usted tendrá derecho a solicitar a la Superintendencia de Industria y Comercio que ordene la revocatoria de la autorización y/o la supresión de los datos personales. Para estos efectos se aplicará el procedimiento descrito en el Artículo 22 de la Ley 1581 de 2012.

Finalmente, es importante resaltar que sus datos personales serán conservados en las bases de datos de la sociedad ENTALLARTE S.A.S cuando así se requiera en cumplimiento de una obligación legal o contractual.

 

12. En Derechos de los titulares de los datos

La Ley 1581 de 2012, en su Artículo 8, establece los siguientes derechos que tiene usted como titular en relación con sus datos personales:

a)  Conocer, actualizar y rectificar sus datos personales frente a los responsables del tratamiento o encargados del tratamiento. Este derecho se podrá ejercer, entre otros frente a datos parciales, inexactos, incompletos, fraccionados, que induzcan a error, o aquellos cuyo tratamiento esté expresamente prohibido o no haya sido autorizado.

b)  Solicitar prueba de la autorización otorgada al responsable del tratamiento salvo cuando expresamente se exceptúe como requisito para el tratamiento.

c)  Ser informado por el responsable del tratamiento o el encargado del tratamiento, previa solicitud, respecto del uso que se les ha dado a sus datos personales.

d)  Presentar ante la Superintendencia de Industria y Comercio quejas por infracciones a lo dispuesto en la Ley 1581 de 2012 y en las demás normas que la modifiquen, adicionen o complementen.

e)  Revocar la autorización y/o solicitar la supresión de los datos cuando en el tratamiento no se respeten los principios, derechos y garantías constitucionales y legales.

f)  Acceder en forma gratuita a sus datos personales que hayan sido objeto de tratamiento



13. Ejercicio de sus derechos como titular de datos

Según el Artículo 20 del Decreto 1377, los derechos de los titulares establecidos en la Ley 1581, podrán ser ejercidos ante la sociedad ENTALLARTE S.A.S por las siguientes personas:

a) Por el titular de los datos, quien deberá acreditar ante la sociedad ENTALLARTE S.A.S. su identidad en forma suficiente.

b) Por los causahabientes del titular de los datos, quienes deberán acreditar tal calidad ante la sociedad ENTALLARTE S.A.S.

c) Por el representante y/o apoderado del titular de los datos, previa acreditación ante la sociedad ENTALLARTE S.A.S de la representación o apoderamiento.

d) Por estipulación a favor de otro o para otro.

De acuerdo con lo previsto en la Ley 1581, en sus Artículos 14 y 15, para el ejercicio de cualquiera de los derechos que le asisten como Titular de los datos, usted podrá utilizar ante la sociedad ENTALLARTE S.A.S los mecanismos que se establecen en los procedimientos que a continuación se relatan:

 

14. Procedimientos de Protección de Datos Personales

14.1. Consultas:

1. Los titulares o sus causahabientes podrán consultar la información personal del titular que repose en las bases de datos de la sociedad ENTALLARTE S.A.S

2. La sociedad ENTALLARTE S.A.S como responsable del tratamiento suministrará a los titulares o sus causahabientes, la información solicitada que se encuentre contenida en el registro individual o que esté vinculada con la identificación del titular.

3. La consulta se formulará a través del correo electrónico 

4. La consulta será atendida por La sociedad ENTALLARTE S.A.S en un término máximo de diez (10) días hábiles contados a partir de la fecha de recibo de la misma.

5. Cuando no fuere posible para La sociedad ENTALLARTE S.A.S atender la consulta dentro de dicho término, le informará al interesado, expresando los motivos de la demora y señalando la fecha en que atenderá su consulta, la cual en ningún caso superará los cinco (5) días hábiles siguientes al vencimiento del primer término.

14.2. Reclamos:

El titular o sus causahabientes que consideren que la información que se encuentra contenida en las bases de datos de la sociedad ENTALLARTE S.A.S debe ser objeto de corrección, actualización o supresión, o cuando adviertan el presunto incumplimiento de cualquiera de los deberes contenidos en la Ley, podrán presentar un reclamo ante la sociedad ENTALLARTE S.A.S como responsable del tratamiento, el cual será tramitado bajo las siguientes reglas:

1. El reclamo se formulará mediante solicitud escrita dirigida a la sociedad ENTALLARTE S.A.S, con la identificación del titular, la descripción de los hechos que dan lugar al reclamo, la dirección, y los soportes correspondientes.

2. Al reclamo deberá adjuntarse fotocopia del documento de identificación del titular de los datos.

3. El reclamo se formulará a través del correo electrónico 

4. Si el reclamo resulta incompleto, la sociedad ENTALLARTE S.A.S requerirá al interesado dentro de los cinco (5) días hábiles siguientes a la recepción del reclamo para que subsane las fallas.

5. Transcurridos dos (2) meses desde la fecha del requerimiento realizado por la sociedad ENTALLARTE S.A.S, sin que el solicitante presente la información requerida, se entenderá que se ha desistido del reclamo.

6. El término máximo para atender el reclamo por parte la sociedad ENTALLARTE S.A.S será de quince (15) días hábiles contados a partir del día siguiente a la fecha de su recibo.

15. Canales Habilitados:

Los derechos de los titulares podrán ser ejercidos por las personas antes señaladas a través de los canales de atención al cliente que han sido habilitados por la sociedad ENTALLARTE S.A.S para dicho efecto, así:

Dirección: Calle 72 64 C 96 Bodega 106 barrió Caribe Medellín, Antioquia, Colombia

Portal WEB: www.entallartefajas.com 

A través de la dirección de correo electrónico: internacional@entallarte.com

Horario de atención: de lunes a viernes de 07:00 a.m. a 05:00 p.m.

16. Deberes de la sociedad ENTALLARTE S.A.S como responsable del tratamiento

El Artículo 17 de la Ley 1581, establece los siguientes deberes para la sociedad ENTALLARTE S.A.S del Valle de Aburrá, como responsable del tratamiento de sus datos personales:

a) Establecer las políticas, procedimientos y controles necesarios para la adecuada administración de la información, así como para su oportuna actualización.

b) Permitir y garantizar el acceso a la información únicamente a los titulares, usuarios, personal autorizado y a las autoridades en ejercicio de sus funciones legales o constitucionales.

c) Garantizar al titular, en todo tiempo, el pleno y efectivo ejercicio del derecho de hábeas data.

d) Solicitar y conservar, en las condiciones previstas en la Ley, copia de la respectiva autorización otorgada por el titular.

e) Informar debidamente al titular sobre la finalidad de la recolección y los derechos que le asisten por virtud de la autorización otorgada.

f) Conservar la información bajo las condiciones de seguridad necesarias para impedir su adulteración, pérdida, consulta, uso o acceso no autorizado o fraudulento.

g) Garantizar que la información que se suministre al encargado del tratamiento sea veraz, completa, exacta, actualizada, comprobable y comprensible.

h) Actualizar la información, comunicando de forma oportuna al encargado del tratamiento, todas las novedades respecto de los datos que previamente le haya suministrado y adoptar las demás medidas necesarias para que la información suministrada a éste se mantenga actualizada.

i) Rectificar la información cuando sea incorrecta y comunicar lo pertinente al encargado del tratamiento.

j) Suministrar al encargado del tratamiento, según el caso, únicamente datos cuyo tratamiento esté previamente autorizado de conformidad con lo previsto en la ley.

k) Exigir al encargado del tratamiento en todo momento, el respeto a las condiciones de seguridad y privacidad de la información del titular.

l) Tramitar las consultas y reclamos formulados en los términos señalados en la Ley.

m) Adoptar un manual interno de políticas y procedimientos para garantizar el adecuado cumplimiento de la ley y en especial, para la atención de consultas y reclamos.

n) Informar al encargado del tratamiento cuando determinada información se encuentra en discusión por parte del titular, una vez se haya presentado la reclamación y no haya finalizado el trámite respectivo

o) Informar a solicitud del titular sobre el uso dado a sus datos

p) Informar a la autoridad de protección de datos cuando se presenten violaciones a los códigos de seguridad y existan riesgos en la administración de la información de los titulares.

q) Cumplir las instrucciones y requerimientos que imparta la Superintendencia de Industria y Comercio.

17. Seguridad de la información del portal web  

La sociedad ENTALLARTE S.A.S a través de su portal web www.entallartefajas.com          tiene por finalidad publican productos y servicios de su marca propia y que corresponden a su objeto social, y, en general, información relacionada con la empresa. 

Los contenidos almacenados enwww.entallartefajas.com son de propiedad de la sociedad ENTALLARTE S.A.S. el material puede ser descargado para uso diferente del comercial, siempre y cuando se haga expresa mención de la propiedad a cargo de la sociedad ENTALLARTE S.A.S. En este sentido la entidad no será responsable por el uso indebido que hagan los clientes de dichos contenidos de la página web.

Frente al uso del portal web, los usuarios se comprometen con:

a) No suprimir, eludir, o manipular el copyright (derechos de autor) del contenido alojado en el portal web.

b) No alterar, bloquear o realizará cualquier otro acto que impida mostrar o acceder a cualquier contenido, información o servicios de la página web.

c) Se harán responsables por cualquier uso indebido, ilícito o anormal que hagan de los contenidos, información o servicios de la página web.

d) Usar los contenidos de forma correcta y lícita.

e) No atentar de ninguna manera contra el portal web, contra su plataforma tecnológica, contra sus sistemas de información ni tampoco interferir en su normal funcionamiento.

f) No enviar o transmitir en este portal web o hacia el mismo, a otros usuarios o a cualquier persona, cualquier información de alcance obsceno, difamatorio, injuriante, calumniante o discriminatorio contra la sociedad ENTALLARTE S.A.S., contra sus empleados, contratistas o proveedores o contra los responsables de la administración del portal web.

18.  Política de uso de cookies del portal web  

Cuando usted ingresa a la página Web de la sociedad ENTALLARTE S.A.S, se puede recoger alguna información en forma anónima acerca de las preferencias e intereses de sus usuarios, es decir en forma de "Cookie" o archivos similares que se descargan automáticamente a sus computadores. Las "Cookies" permiten, entre otras cosas, que nuestra página Web y nuestra publicidad sean modificadas de acuerdo a los gustos e intereses de nuestros clientes o visitantes. Las "Cookies" no son dañinas. No son programas que le harán daño a su computador y su información personal no podrá ser recogida a través de éstas.

La información recogida por Cookies es utilizada para crear perfiles anónimos para cualquier propósito, incluyendo, más no limitado a, desarrollar, fabricar y comercializar productos. La información conseguida por este medio nunca se combina con datos de carácter personal que permitan identificar a una persona determinada (tal como nombre, domicilio o dirección de correo electrónico) o cualquier información que pueda ser considerada sensible o que pueda comprometer la privacidad de los usuarios.

Recuerde que usted puede desinstalar o inhabilitar estas "Cookies" en cualquier momento, a través de los buscadores de Internet mediante la función de borrado de "cookies", para así eliminarlas del disco duro de su computador. También puede habilitar funcionalidades para prevenir que se queden guardadas o recibir una señal antes que alguna "cookie" sea guardada. Lo invitamos a leer las instrucciones de su buscador de Internet o la pantalla de ayuda para aprender más sobre estas funciones.

19. Modificación de la política

La sociedad ENTALLARTE S.A.S se reserva el derecho de modificar esta Política de Protección de Datos Personales y seguridad de la información del portal web en cualquier momento. Cualquier cambio será informado y publicado oportunamente en el portal web www.entallartefajas.com

Le informamos que de haber cambios sustanciales en el contenido de esta Política de Protección de Datos Personales y seguridad de la información del portal web, referidos a la identificación del responsable y a la finalidad del tratamiento de sus datos personales, los cuales puedan afectar el contenido de la autorización que usted ha otorgado a la sociedad ENTALLARTE S.A.S, la empresa como responsable del tratamiento le comunicará estos cambios antes de o a más tardar al momento de la implementación de la nueva política.

Además, cuando el cambio se refiera a la finalidad del tratamiento de sus datos personales, la sociedad ENTALLARTE S.A.S, obtendrá una nueva autorización de su parte. 

20. Vigencia de la política

La Política de protección de datos personales y seguridad de la información del portal web ENTALLARTE S.A.S. entro en vigencia el 03 de marzo de 2024, publicada el 30 de junio del 2024.