Política de reembolso

POLÍTICAS DE CAMBIOS Y DEVOLUCIONES ENTALLARTE S.A.S. 

De acuerdo con el Estatuto del Consumidor, las siguientes son las condiciones presentadas por la sociedad ENTALLARTE S.A.S.  para hacer efectivos los cambios de prendas adquiridas mediante la página web:

Los cambios y devoluciones deberán ser tramitadas por medio del correo electrónico internacional@entallarte.com, chat o línea telefónica dentro del horario de atención: de lunes a viernes de 07:00 a.m. a 05:00 p.m.

Tenga en cuenta que: 

ENTALLARTE S.A.S.  se reserva el derecho de aceptar los cambios y las devoluciones con previo análisis del caso, puesto que solo es permitido el cambio de la prenda cuando nuestra asesora o proceso de calidad confirman que la prenda no ha sido utilizada, no tiene manchas, aún conserva la etiqueta, el empaque original y está en excelentes condiciones.

El producto debe cumplir con el tiempo límite para cambios: treinta (30) días.

No aplica cambio y devoluciones para: 

Panty, shorts, Fajas con concepto de prenda interior.

Todos los productos que estén identificados con etiqueta o volantes como “No se aceptan cambios o devoluciones, excepto por calidad”.

Prendas sucias y/o transformadas.

Las prendas que se encuentran en promoción, que están en la sección “OUTLET” de nuestra página web o Sale, No aplican para devolución ni cambios, pero si garantía en caso de novedad de fábrica.

Se aceptará la devolución o cambio de: medias, Cinturillas, deportivos exteriores únicamente cuando se trate de producto errado, producto no original o cuando tenga un error de fabricación.  

El cliente será el responsable de devolver el producto hasta nuestra fabrica, asumiendo los cargos por concepto de fletes de transporte de devolución.

Las devoluciones de las prendas siempre se realizarán por el valor al que hubieren sido compradas.

Si al momento de la compra, utilizas un cupón de descuento y se realiza una devolución, este beneficio se extingue y no podrá ser utilizado en una próxima compra.



POLÍTICA DE GARANTÍA

Todo producto de la sociedad ENTALLARTE S.A.S. cuenta con una garantía legal a la cual pueden acudir todos nuestros clientes, siempre y cuando se encuentren dentro de los términos establecidos, términos que empiezan a contarse después de recibido el producto objeto de compra, los siguientes son los términos de garantía:

30 días Calendario después de la compra 

El producto será revisado por nuestro departamento de calidad y se dará respuesta en 15 días. En caso de que la prenda admita reparación, la misma será reparada, si no se admite se procederá a su cambio. De repetirse la falla, a la elección del consumidor, se le hará el cambio o la nota crédito.

DERECHO DE RETRACTO

Nuestros clientes podrán ejercer su derecho de retrato, sobre los productos que adquieran en la plataforma web dentro del término máximo de cinco (5) días hábiles contados a partir de la entrega del producto, se exceptúa de este derecho los productos de uso personal de acuerdo a lo establecido en el artículo 47 de la ley 1480 de 2011.

Además, tenga en cuenta que el cliente deberá devolver el producto al productor o proveedor por los mismos medios y en las mismas condiciones en que lo recibió. Los costos de transporte y los demás que conlleve la devolución del bien serán cubiertos por el cliente.

La sociedad ENTALLARTE S.A.S. devolverá el dinero al cliente sin realizar descuentos o retenciones por concepto alguno. En todo caso la devolución del dinero al consumidor no podrá exceder de treinta (30) días calendario desde el momento en que ejerció el derecho. Toda devolución se realiza por el mismo medio de pago en que se efectuó la compra.