Términos del servicio

 

Este documento describe los términos y condiciones aplicables al acceso y uso de los servicios ofrecidos por ENTALLARTE SAS, dentro del sitio web www.entallartefajas.com en adelante el "Sitio". La persona que desee acceder, suscribirse o usar el sitio podrá hacerlo entendiendo que queda sujeto a los presentes Términos y Condiciones y a la política de datos personales aquí contenida, junto con todas las demás políticas y principios que rijan el sitio y que se entiende hacen parte de los mismos ya sea directamente, por referencia o que se encuentren en otras secciones del sitio. En consecuencia, todas las visitas y todos los contratos y transacciones que se realicen, así como sus efectos jurídicos, quedarán regidos por estas reglas y la legislación aplicable en la República de Colombia.

Los Términos y Condiciones aquí contenidos se aplicarán y se entenderá hacen parte integral de los actos y contratos que se ejecuten o celebren mediante los sistemas de comercialización comprendidos en este sitio entre los Clientes de este sitio y ENTALLARTE SAS. La persona que no acepte estos términos y condiciones y las políticas de datos personales, los cuales tienen un carácter obligatorio y vinculante, deberá abstenerse de utilizar el sitio.

El Cliente debe leer, entender y aceptar todas las condiciones establecidas en los Términos y Condiciones y en las políticas de datos personales de ENTALLARTE SAS así como en los demás documentos incorporados a los mismos, previo a su registro como Cliente del sitio y/o a la adquisición de productos y/o entrega de cualquier dato con cualquier fin.

Si el Cliente hace uso del sitio, se entiende que acepta plenamente las regulaciones establecidas en los Términos y Condiciones y en las Políticas de datos personales de ENTALLARTE SAS. Por dicha utilización del sitio y/o sus servicios, el Cliente se obligará a cumplir expresamente con las mismas, no pudiendo alegar su desconocimiento.

En caso de que una o más de las disposiciones contenidas en estos Términos y Condiciones sean consideradas nulas, ilegales o ineficaces en cualquier aspecto, la validez, legalidad, exigibilidad o eficacia del resto de las disposiciones aquí contenidas no se verán afectadas o anuladas por dicha circunstancia.

CAPACIDAD

El uso del sitio está disponible para aquellas personas que tengan capacidad legal para contratar. No podrán utilizarlo quienes carezcan de la misma, ni menores de edad. Los actos que éstos realicen en este sitio serán responsabilidad de sus representantes legales, y por tanto se considerarán realizados por éstos en ejercicio de la representación legal con la que cuentan. Quien registre un Cliente como empresa, deberá tener capacidad para contratar a nombre de tal entidad y de obligar a la misma en los términos aquí señalados.

ENTALLARTE SAS, en todo caso presume de buena fe que está contratando directamente con el cliente, con el representante legal debidamente facultado para efectuar este tipo de operaciones o con la persona a la que este último le otorgue poder.

REGISTRO Y USO DEL SITIO

Para hacer uso del sitio, es de carácter obligatorio completar el formulario de registro en todos sus campos con datos válidos. Esto le permitirá convertirse en Cliente autorizado del sitio, pudiendo adquirir los productos y/o servicios ofrecidos en el sitio. La información personal (“Datos Personales”) proporcionada deberá ser exacta, precisa y verdadera. Asume además el compromiso de actualizar los datos personales cuando resulte necesario. ENTALLARTE SAS podrá utilizar diversos medios para identificar a sus Clientes, pero no asume responsabilidad por la certeza de los datos personales por este provistos. Los Clientes garantizan y responden, en cualquier caso, de la exactitud, veracidad, vigencia y autenticidad de los Datos Personales ingresados. Si se verificara o sospechará un uso fraudulento y/o malintencionado y/o contrario a estos Términos y Condiciones y/o contrarios a la buena fe, ENTALLARTE SAS tendrá el derecho de dar de baja las cuentas y si fuere el caso, perseguir judicialmente al/los infractores.

ENTALLARTE SAS se reserva el derecho de solicitar algún comprobante y/o dato adicional que permitan verificar los Datos Personales, así como de suspender temporal o definitivamente a aquellos clientes cuyos datos no hayan podido ser confirmados.

Una vez realizado el registro, el cliente dispondrá de una clave que le permitirá el acceso confidencial y seguro. Dicha clave es de carácter personal, intransferible y de responsabilidad y custodia exclusiva del cliente. Dicha clave será la que le permita realizar compras y obtener información en el sitio. Dicha clave es de uso personal, entregarla a terceros no involucra responsabilidad de ENTALLARTE SAS, en caso de que la misma se utilice de manera indebida, negligente y/o incorrecta.

El cliente será responsable por todas las operaciones efectuadas en y desde su cuenta, pues el acceso a la misma está restringido al ingreso y uso de una clave, de conocimiento exclusivo del cliente. El cliente se compromete a notificar a ENTALLARTE SAS, en forma inmediata y por un medio idóneo, de cualquier uso no autorizado de su Cuenta y/o Clave, así como el ingreso por terceros no autorizados a la misma. Se aclara que está prohibida la venta, cesión, préstamo o transferencia de la clave y/o cuenta bajo ningún título.

De llegar a presentarse un inconveniente que el cliente no pueda solucionar, podrá comunicarse al correo electrónico: comercial_1@entallarte.com.

ENTALLARTE SAS, se reserva el derecho de rechazar cualquier solicitud de registro o de cancelar un registro previamente aceptado, sin que esté obligada a comunicar o exponer las razones de su decisión y sin que ello genere algún derecho a indemnización o resarcimiento.

MODIFICACIÓN DE LOS TÉRMINOS Y CONDICIONES

Estos términos y condiciones están sujetos a cambios sin previo aviso en cualquier momento, bajo el principio de autonomía de la voluntad de ENTALLARTE SAS y a partir de la fecha de modificación de estos términos y condiciones, todas las operaciones que se celebren entre ENTALLARTE SAS y el cliente se regirán por el documento modificado, lo cual acepta desde ya el cliente.

PROPIEDAD INDUSTRIAL & DERECHO DE AUTOR

Todas las marcas, logos, nombres y cualquier otro signo distintivo y demás elementos de propiedad industrial o intelectual insertados, usados y/o desplegados en este sitio, son propiedad exclusiva de ENTALLARTE SAS, por lo cual se prohíbe su uso o disposición en cualquier forma por terceros. Cualquier uso no autorizado constituirá una violación a los presentes Términos y Condiciones y a las normas vigentes nacionales e internacionales sobre Propiedad Industrial y dicha conducta podrá ser perseguida por vía legal.

Todo el material gráfico, publicitario, fotográfico, de multimedia, audiovisual y/o de diseño, así como todos los contenidos, textos y bases de datos puestos a su disposición en este Sitio son de propiedad exclusiva de ENTALLARTE SAS. Todos los contenidos de esta página web están protegidos por las normas sobre Derechos de Autor y por todas las normas nacionales e internacionales que le sean aplicables. Queda prohibido todo acto de reproducción, modificación, creación de trabajos derivados, venta o distribución, exhibición de los contenidos, de ninguna manera o por ningún medio, incluyendo, más no limitado a, medios electrónicos, mecánicos, de fotocopiado, de grabación o de cualquier otra índole, sin el permiso previo por escrito de ENTALLARTE SAS.